Repository: ngoclinh49/audacity
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Removes the selected audio and puts it on the clipboard, and shifts the following audio to the left.
zh_cn: 删除选中的音频并放至剪贴板，并将其后的音频左移。

source: Split Cut
zh_cn: 分割并剪切

source: Removes the selected audio and puts it on the clipboard, but does not shift the following audio. The preceding and following audio are now separate clips that can be moved independently.
zh_cn: 删除选中的音频并放至剪贴板，但不移动其后的音频。其前面的音频和后面的音频被分为不同剪辑，可以独立移动。

source: Copy
zh_cn: 拷贝

source: Copies the selected audio to the clipboard.
zh_cn: 将选中的音频复制至剪贴板。

source: Trim
zh_cn: 修剪

source: Removes all audio from the current clip except the selected part. Does not affect other clips in the same track.
zh_cn: 删除当前剪辑中除选中部分之外的所有音频。该操作不影响同一音轨中的其它剪辑。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Removes the selected audio without placing it on the clipboard, and shifts following audio to the left.
zh_cn: 删除选中的音频（但不把它放入剪贴板），并将其后的音频左移。

source: Split Delete
zh_cn: 分割并删除

source: Removes the selected audio without placing it on the clipboard, but does not shift the following audio. The preceding and following audio are now separate clips that can be moved independently.
zh_cn: 删除选中的音频并放至剪贴板，但不移动其后的音频。其前面的音频和后面的音频被分为不同剪辑，可以独立移动。

source: Silence
zh_cn: 静音

source: Replaces the selection with silence
zh_cn: 使选中的部分变为静音

source: Split
zh_cn: 分割

source: Duplicate
zh_cn: 复制

source: Creates a new track containing only the current selection as a new clip
zh_cn: 新建音轨，该音轨只包含以当前的选段复制的新剪辑

source: Paste - into an existing clip
zh_cn: 粘贴 - 至现有的剪辑

source: When you select Paste and the cursor is inside a clip, the audio gets inserted into the middle of the clip and the following audio is shifted to the right to make room
zh_cn: 当您选择'粘贴'操作并且光标在剪辑内部时，音频会插入剪辑中，其后的音频自动右移

source: Paste - into the empty part of a track
zh_cn: 粘贴 - 至音轨的空白部位

source: When you select Paste and the cursor is outside a clip, and there is enough room for the audio on the clipboard, the audio on the clipboard is inserted without any other clips being shifted over
zh_cn: 当您选择'粘贴'操作并且光标在剪辑外部时，如果空白部位的空间足够，音频会插在光标位置的空白处，不会影响其它的剪辑

source: Join
zh_cn: 联结

source: If you select a region that overlaps one or more clips, they are all joined into one large clip. Regions in-between clips are treated as silence.
zh_cn: 如果您选择的区域跨了多个剪辑，它们会联结为一个大的剪辑。原来多个剪辑之间的区域视为静音。

source: The time-shift tool can now be used to move a single clip between tracks. Just click and drag.
zh_cn: 时间移动工具现可用于在音轨之间移动单个剪辑。操作时只需点击及拖动。

source: To time-shift multiple clips at once, select all of the clips you want to move using the normal selection tool, then use the time-shift tool to click and drag. If you click within the selection, all selected clips will move together. If you click outside the selection, only the clip under the mouse cursor will move.
zh_cn: 为了一次对多个剪辑进行时间移动操作，请用选择工具选中所有需要移动的剪辑，然后再用时间移动工具点击拖动。如果您在选段中点击，所有选中的剪辑会一起移动。如果您在选段之外点击，只有鼠标所在的剪辑会移动。

source: Audacity 1.3: Improved Label Tracks
zh_cn: Audacity 1.3: 改进的标签轨道

source: Label Tracks are Audacity's way for you to create markings and annotations within your project. In Audacity 1.3, Label Tracks are much improved, with support for overlapping labels, and support for modifying both the left and right edge of the label region just by clicking and dragging.
zh_cn: 为了在工程里进行标记和注记，Audacity提供了标签轨道。在Audacity 1.3中，标签轨得到了大幅改进，可以支持标签的重迭，还可以通过点击拖放修改标签区域的左右边界。

source: To create a label, start by selecting some audio.
zh_cn: 要创建新标签，先要选择一段音频。

source: Select 'Add Label At Selection' from the Tracks menu.
zh_cn: 在"轨道"菜单里选择'给音频选段加上标签'项。

source: Type some text into the label.
zh_cn: 在标签里输入文字。

source: Click and drag the handles to resize the label.
zh_cn: 点击并拖动手柄，改变标签的大小。

source: Later, you can retrieve the selection - just click inside the label.
zh_cn: 之后，您可以通过点击标签来定位对应的选段。

source: After you click, the label region becomes the current selection, allowing you to perform an operation on other tracks in the area within the label.
zh_cn: 在您点击后，标签区域变为当前的选段，您可以对位于标签区域内的其它轨道进行操作。

source: Audacity 1.3: Timer Recording
zh_cn: Audacity 1.3: 计时录音

source: Timer Recording lets you schedule Audacity to start recording at a particular time and record only for a certain length of time. Perfect if you want to record Internet radio or walk away while Audacity is recording from a cassette or LP.
zh_cn: 计时录音能够让Audacity在特定时间开始录音以及控制录音的时间长度。如果您想录制网络音频或者当Audacity从磁带或唱片转录时想离开，这项功能就很有用。

source: Audacity 1.3: Repair and Equalization Effects
zh_cn: Audacity 1.3: 修复和均衡特效

source: Repair Effect
zh_cn: 修复特效

source: This new effect will fix a small pop or click in an audio track by smoothly interpolating the damaged audio samples. It is designed to fix very short glitches, not major distortion or background noise. It can fix minor clipping.
zh_cn: 新的特效将通过对损坏音频采样进行平滑内插值来修正一些如“砰”或“滴答”的小杂音。这项设计用于修复短时脉冲干扰，而非大的失真或背景噪声。它能修复小的破音。

source: First, find the damanged part of your recording and zoom in<br> until you can see the individual audio samples.
zh_cn: 首先，找到录音中损坏的部分，放大至<br> 可以看清单个音频采样点。

source: Select the damaged portion of the audio.
zh_cn: 选择音频中损坏的部分。

source: Choose <b>Repair</b> from the Effect menu.<br>The selection is replaced with smoothly interpolated samples.
zh_cn: 从“特效”菜单选择<b>修复</b>。<br>选段将替换为平滑内插值采样曲线。

source: Equalization Effect
zh_cn: 均衡特效

source: The new Equalization effect, shown below, has many more controls for constructing a complex filter to enhance or reduce certain frequencies. You can either draw an arbitrary equalization curve, or use a graphic equalizer.
zh_cn: 新增的均衡特效，如下所示，对于构建复杂的过滤器 提供了更多控制，以增强或减弱特定的频率。 您可以画出任意的均衡曲线，或使用图形化的 均衡器。

source: Track focus
zh_cn: 轨道焦点

source: Audacity 1.3: Improved Toolbar Docking
zh_cn: Audacity 1.3: 改进的工具栏靠附

source: In Audacity 1.3.2 and higher, you can easily dock, undock, and rearrange the location of all of Audacity's toolbars, including the selection bar. A new blue triangle visually indicates when you are about to dock a toolbar in a particular location.
zh_cn: 在Audacity 1.3.2或更高的版本，您可以更容易靠附、浮动或重新安排所有Audacity工具栏的位置，包括选段栏。当您想在特定位置靠附工具栏时，该位置会出现一个新的蓝色三角形。

source: First, click on the grabber to the left of a toolbar you wish to drag.
zh_cn: 首先，点击您欲拖动的工具栏左端的部分。

source: Drag the toolbar away from its original location.<br>If you release the mouse here, it will become a floating toolbar.
zh_cn: 将工具栏拖离其原先的位置。<br>如果您在此松开鼠标，它将变为浮动工具栏。

source: While dragging, position the mouse near an edge or between two other toolbars,<br>and a blue triangle appears, indicating a possible location you can dock the toolbar.
zh_cn: 在拖动时，如果鼠标位于边界附近或两个其它工具栏之间，<br>会出现一个蓝色的三角形，它表示工具栏可能靠附的位置。

source: Release the mouse button near a blue arrow and the toolbar is docked in its new location.
zh_cn: 在蓝色箭头附近释放鼠标按键，工具栏将在新位置上靠附。

source: Commands to hide or show toolbars are found in the View menu.
zh_cn: 可以在“查看”菜单里找到隐藏或显示工具栏的命令。

source: For Mac OS 9: <a href="%s">Audacity %s</a> (.sit file, %.1lf MB)
zh_cn: Mac OS 9: <a href="%s">Audacity %s</a> (.sit 文件, %.1lf MB)

source: (Unfortunately, we no longer have the resources to provide new versions of Audacity for Mac OS 9.)
zh_cn: (很不幸，我们没有可用于提供新的Mac OS 9版本Audacity的资源。)

source: Installation instructions (OS X .dmg files)
zh_cn: 安装指南 (OS X .dmg 文件)

source: Audacity 2.0 series requires Mac OS X 10.4 or later.
zh_cn: Audacity 2.0系列需要运行于Mac OS X 10.4及其后版本的操作系统之上。

source: Audacity 1.2.5 is a legacy version for Mac OS X 10.0 to 10.3 (Intel) only.
zh_cn: Audacity 1.2.5仅能运行于基于Intel内核的Mac OS X 10.0至10.3版操作系统上。

source: Audacity 1.2.6a is a legacy version for Mac OS X 10.0 to 10.3 (PPC) only.
zh_cn: Audacity 1.2.6a仅能运行于基于PowerPC内核的Mac OS X 10.0至10.3版操作系统上。

source: Audacity 1.0.0 is a legacy version for Mac OS 9 only.
zh_cn: Audacity 1.0.0仅能运行于Mac OS 9版的操作系统上。

source: Legacy Downloads
zh_cn: 旧版本下载

source: You may copy, distribute, modify and/or resell Audacity, under the terms of the <a href="../about/license">GNU GPL</a>.
zh_cn: 您可以基于<a href="../about/license">GNU通用许可证</a>复制、分发、修改或者分销Audacity.

source: 1.3 Series (Beta)
zh_cn: 1.3 系列 (测试版)

source: Obtain Audacity on CD
zh_cn: 从CD中获得Audacity

source: Downloads
zh_cn: 下载

source: Some of the major changes in 2.0.0 over 1.2.6 are: <ul> <li>Many effects significantly improved, especially Equalization, Noise Removal and Normalize. Vocal Remover now included plus GVerb on Windows and Mac. VAMP analysis plug-ins now supported. </li> <li>Improved label tracks with Sync-Lock Tracks feature in the Tracks Menu. Multiple clips per track. Tracks and selections can be fully manipulated using the keyboard. Many more keyboard shortcuts. </li> <li>New Device Toolbar to manage inputs and outputs. Timer Record feature. New Mixer Board view with per-track VU meters. </li> <li>Automatic Crash Recovery in the event of abnormal program termination. </li> <li>Fast "On-Demand" import of WAV/AIFF files if read directly from source. FLAC now fully supported. Added support for optional FFmpeg library for import/export of AC3/M4A/WMA and import of audio from video files. </li> </ul>
zh_cn: 2.0.0和1.2.6 版比较，重大的变化有: <ul> <li>许多特效变化很大，尤其是均衡器，噪声 移除和标准化。在Windows和Mac上， Vocal Remover 特效包含了 GVerb。增加 VAMP 分析插件支持。 </li> <li>改进的标签可跟随轨道菜单中的 同步锁定轨道 每个轨道中可有多个剪辑。轨道和片段能随意处理 通过键盘操作。添加了更多的键盘快捷键。 </li> <li>新的设备工具栏，用来管理输入和输出。定时录制功能。 新的混音面板布局，为每个轨道添加独立的音量调节器。 </li> <li>在程序异常结束后，自动恢复之前的文件。 </li> <li>按照需求让用户决定是否从源文件导入WAV/AIFF 文件。 现在已经完全支持FLAC。支持利用 FFmpeg库导入/导出 AC3/M4A/WMA文件或从视频导入音频。 </li> </ul>

source: Audacity 1.3: Other features
zh_cn: Audacity 1.3: 其它特性

source: Better performance with large projects
zh_cn: 对于大的工程有更好的性能

source: As before, Audacity stores projects using a directory full of small files. Audacity 1.3 now uses a hierarchical directory structure that results in better performance on large projects (tens of hours worth of audio across many tracks).
zh_cn: 和以前的版本一样，Audacity使用一个有很多小文件的目录来保存工程。现在，Audacity 1.3使用一个具有层次结构的目录，以便在处理大的工程(如包含跨几个音轨的、长达数十小时的音频)时有更好的性能。

source: Project integrity check on open
zh_cn: 工程完整性检验开启

source: When you open an Audacity project in version 1.3, it checks to make sure that all data files are present.
zh_cn: 当您在Audacity 1.3中打开一个工程文件，程序将检查是否有缺失的数据文件。

source: Upload via FTP
zh_cn: 通过FTP上传

source: Based on wxWidgets 2.8
zh_cn: 基于 wxWidgets 2.8

source: Previous versions of Audacity were based on wxWidgets 2.4. This change brings support for GTK2 widgets on Unix and better Unicode support on all platforms, plus many other minor enhancements under the hood.
zh_cn: 旧版的Audacity是基于wxWidgets 2.4。这样的改变使得Audacity在Unix平台可以支持GTK2控件，并且在所有平台上可以更好地支持Unicode，此外还有许多其它的小改进。

source: Batch / CleanSpeech
zh_cn: 批处理 / 清晰话音

source: Audacity has a new feature that allows you to process a batch of files, for example normalizing and converting to MP3. CleanSpeech mode provides a simplified interface for some standard adjustments typically made on speech recordings. You can access these features in the Interface Preferences.
zh_cn: Audacity有一个新特性，即允许您一次性处理一批文件，例如归一化并转换为MP3。 '清晰话音'模式提供了一个简化的界面，用于执行针对语音录音的一些典型的标准调整操作。这些特性的设置位于"首选项"对话框的'批处理'栏。

source: Cut lines
zh_cn: 剪切线

source: <a href="%s">Audacity %s</a> (.dmg file, %.1lf MB, including help files)
zh_cn: <a href="%s">Audacity %s</a> (.dmg文件, %.1lf MB)

source: OS X 10.4 or later (Universal Binary)
zh_cn: OS X 10.4 或后续版本 (可行程序)

source: Audacity 1.3: Track focus
zh_cn: Audacity 1.3: 轨道焦点

source: In Audacity 1.3.2 and higher, you can fully manipulate the selection using the keyboard. As always, press the left and right arrows, along with shift and control, to move the cursor or extend a selection to the left or right. New, press the up or down arrows to change which track is focused, independent of the selection, and press the Enter key to toggle the selectedness of the focused track.
zh_cn: 在Audacity 1.3.2或更高版本中，您可以完全通过键盘 操作选段。和惯例一样，通过按左右键， 辅以Shift或Ctrl键，可以移动光标或者 将选段向左右扩展。新增的功能有：按向上或 向下的按键切换焦点所在的轨道，而不影响选段； 按回车键切换焦点所在轨道的选段。

source: The focused track is highlighted in green, as illustrated in the screenshots below. Clicking on a track selects it and focuses it.
zh_cn: 选中的音轨以绿色高亮显示，如下面的截图 所示。点击某个音轨选中它并置其为焦点。

source: Above, a region of audio is selected in the top track.<br> You can tell the track is selected, because its label area is shaded.<br> You can tell the track is focused because of the green border.
zh_cn: 在上面，在顶部音轨的一部分音频被选中了。<br> 被选中音轨的标签区域以阴影显示。<br> 获得焦点的音轨则有绿色的边界。

source: Pressing the down arrow key changes the focus to the lower track.<br> However, only the top track is selected.
zh_cn: 按下向下的按键，焦点会移到下一个轨道。<br> 然而只有最上面的轨道会被选中。

source: Pressing the enter key toggles the lower track, so it is now selected, too.
zh_cn: 按回车键切换为下面的轨道，它现在也被选中了。

source: Finally, press up-arrow and enter to unselect the top track.<br> This is one way to keep a particular range of audio selected<br>while changing which track is selected.
zh_cn: 最后，按下向上的按键和回车键，取消对最顶部轨道的选中。<br> 这是在改变选中轨道时、<br>保持选中特定范围音频的一种方法。

source: If you have trouble with your download, or need an older version of Audacity, try our alternative download links:
zh_cn: 如果你下载时遇到麻烦、或者需要一个老版本的Audacity，请尝试我们的其它下载链接：

source: Audacity Zip files and Nightly Builds
zh_cn: Audacity的Zip压缩包及每日构建版本

source: About Audacity
zh_cn: 关于Audacity

source: This is a list of features in Audacity, the free, open source, cross-platform audio editor. For full information on how to use these features, go to the <a href="../help/">help pages</a>.
zh_cn: 这是Audacity（自由，开源，跨平台的音频编辑器）特性的列表。要学习如何使用这些特性，请访问<a href="../help/">帮助页面</a>。

source: <h3>Sound Quality</h3> <ul> <li>Supports 16-bit, 24-bit and 32-bit (floating point) samples (the latter preserves samples in excess of full scale).</li> <li>Sample rates and formats are converted using high-quality resampling and dithering.</li> <li>Tracks with different sample rates or formats are converted automatically in real time.</li> </ul>
zh_cn: <h3>声音质量</h3> <ul> <li>支持 16-bit，24-bit 和 32-bit (浮点) 采样 (the latter preserves samples in excess of full scale)。</li> <li>使用高质量的重采样和抖动处理 转换采样率与格式。</li> <li>实时转换不同采样率或不同格式的音道。</li> </ul>

source: <h3 id="edit">Editing</h3> <ul> <li>Easy editing with Cut, Copy, Paste and Delete.</li> <li>Unlimited sequential Undo (and Redo) to go back any number of steps.</li> <li>Edit and mix large numbers of tracks.</li> <li>Multiple <a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/audacity_tracks_and_clips.html">clips</a> are allowed per track.</li> <li><a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/label_tracks.html">Label tracks</a> with selectable <a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/sync_locked_tracks.html">Sync-Lock Tracks</a> feature for keeping tracks and labels synchronized.</li> <li>Draw Tool to alter individual sample points.</li> <li><a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/envelope_tool.html">Envelope Tool</a> to fade the volume up or down smoothly.</li> <li>Automatic Crash Recovery in the event of abnormal program termination.</li> </ul>
zh_cn: <h3 id="edit">编辑</h3> <ul> <li>用剪切，复制，粘贴和删除简单的编辑。</li> <li>没有限制的撤销(重做)可让你回到之前任何一步。</li> <li>编辑和混合数量众多的轨道。</li> <li>多个 <a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/audacity_tracks_and_clips.html">剪辑</a>可存在于一个轨道中。</li> <li><a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/label_tracks.html">标签</a> 自动跟随<a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/sync_locked_tracks.html">同步锁定轨道</a>可保持轨道与标签同步。</li> <li>用绘制工具来改变个别采样点。</li> <li><a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/envelope_tool.html">包络工具</a>平滑的让某段音频音量减少或增加。</li> <li>在程序异常退出后自动恢复文件。</li> </ul>

source: <h3><a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/accessibility.html">Accessibility</a></h3> <ul> <li> Tracks and selections can be <a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/audacity_selection.html">fully manipulated using the keyboard</a>.</li> <li>Large range of <a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/keyboard_shortcut_reference.html">keyboard shortcuts</a>. </li> <li>Excellent support for JAWS, <a href="http://www.nvda-project.org/">NVDA</a> and other screen readers on Windows, and for <a href="http://www.apple.com/accessibility/voiceover/">VoiceOver</a> on Mac.</li> </ul>
zh_cn: <h3><a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/accessibility.html">辅助功能</a></h3> <ul> <li> 音轨和选区能<a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/audacity_selection.html">完全用键盘操作</a>。</li> <li>大量<a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/keyboard_shortcut_reference.html">键盘快捷键</a>。 </li> <li>完美支持 JAWS， <a href="http://www.nvda-project.org/">NVDA</a>和其他Windows上的屏幕阅读器,，也支持Mac上的 <a href="http://www.apple.com/accessibility/voiceover/">VoiceOver</a>。</li> </ul>

source: <h3><a href="../download/plugins">Plug-ins</a></h3> <ul> <li>Add new effects with <a href="http://www.ladspa.org/">LADSPA</a>, <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Download_Nyquist_Plug-ins">Nyquist</a>, <a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/faq_installation_and_plug_ins.html#vst_install">VST</a> and <a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/effect_menu.html#Audio_Unit_Effects">Audio Unit</a> effect plug-ins.</li> <li>Effects written in the <a href="../help/nyquist">Nyquist programming language</a> can be easily modified in a text editor - or you can even write your own plug-in.</li> </ul>
zh_cn: <h3><a href="../download/plugins">插件</a></h3> <ul> <li>用 <a href="http://www.ladspa.org/">LADSPA</a>添加新的特效， <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Download_Nyquist_Plug-ins">Nyquist</a>，<a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/faq_installation_and_plug_ins.html#vst_install">VST</a>和 <a href="http://manual.audacityteam.org/help/manual/man/effect_menu.html#Audio_Unit_Effects">Audio Unit</a> 特效插件。</li> <li>用<a href="../help/nyquist">Nyquist 程序语言写的特效</a> 可以用普通文本编辑器编辑 - 或者你可以直接重新写自己的插件。</li> </ul>

source: These are some of the people who have <a href="../community/">contributed</a> to the free Audacity audio editor.</p> </p>If you have questions or feedback about Audacity, please see the <a href="../contact/">contact page</a>.
zh_cn: 这里列出了部分为Audacity音频编辑器作出了<a href="../community/">贡献</a>的人。</p> </p>如果您对Audacity有什么问题或反馈，请见<a href="../contact/">联系页</a>。

source: History
zh_cn: 历史

source: Audacity was started by Dominic Mazzoni and Roger Dannenberg in the fall of 1999 at Carnegie Mellon University. It was released as open-source software at SourceForge.net in May of 2000.
zh_cn: Audacity项目是由 Dominic Mazzoni和Roger Dannenberg 在1999年秋天于卡耐基·梅隆大学开始的。2000年5月，它正式在SourceForge.net上发布为开源软件。

source: <a href="http://www.ohloh.net/projects/59">Ohloh</a> has statistics on the value of Audacity development. The Ohloh &quot;badge&quot; at the bottom of each page on this site shows updated summary values. We set up the Ohloh pages about Audacity so the statistics show only the values of Audacity-specific development, that is, excluding the code libraries Audacity uses. The <a href="http://www.ohloh.net/projects/audacity/contributors">Contributors tab</a> on the Ohloh site shows the contributions of each developer.
zh_cn: <a href="http://www.ohloh.net/projects/59">Ohloh</a> 提供了有关Audacity开发工作的价值统计（注意：中国大陆地区访问Ohloh网站可能需要通过代理）。本站每一页底部的Ohloh &quot;徽标&quot; 显示了更新的汇总价值。我们设置了有关Audacity的Ohloh页，这样统计信息将只包含特定Audacity开发工作的价值，而不会将Audacity用到的代码库的价值也计算在内。<a href="http://www.ohloh.net/projects/audacity/contributors">“Contributors”(贡献者)栏</a>的Ohloh数据显示了每个开发者的贡献。

source: Audacity Team Members
zh_cn: Audacity 团队成员

source: quality assurance
zh_cn: 质量监管

source: developer
zh_cn: 开发者

source: documentation and support
zh_cn: 文档和支持

source: French
zh_cn: 法语

source: system administration
zh_cn: 系统管理

source: developer and co-founder of Audacity
zh_cn: Audacity的联合创始人及开发者

source: Technical Leadership Council
zh_cn: 技术领导委员会

source: Emeritus: distinguished Audacity Team members, not currently active
zh_cn: 荣誉成员：现在不活跃、但曾为Audacity做出杰出贡献的团队成员

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: accessibility advisor
zh_cn: 易用辅助功能指导

source: graphic artist
zh_cn: 图形设计师

source: Nyquist plug-ins
zh_cn: Nyquist 插件

source: Audacity is based on code from the following projects:
zh_cn: Audacity基于来自以下项目的代码:

source: Thanks
zh_cn: 致谢

source: There are many other people and organizations we would like to thank. Many of these have contributed code, patches, feedback, money, time, or other things to the project. Others simply produce tools that made this whole thing possible.
zh_cn: 我们还要感谢许多其它的人及组织。他们中许多人都为该项目贡献了代码、补丁、反馈、金钱、时间或其它东西；还有一些人简单地制作了工具，以使这一切成为可能。

source: (Let us know if we're forgetting anyone!)
zh_cn: (如果我们忘记了某人的话请通知我们!)

source: Other Open Source Audio Software
zh_cn: 其它开源音频软件

source: <a href="http://cdexos.sourceforge.net/">CDex</a> is a free CD ripper for Microsoft Windows.
zh_cn: <a href="http://cdexos.sourceforge.net/">CDex</a> 是一款免费的运行在Microsoft Windows系统上的CD音轨转录工具。

source: <a href="http://www.opensourcepartners.nl/~costar/gramofile/">GramoFile</a> is a free tool for capturing and cleaning recordings from vinyl records.
zh_cn: <a href="http://www.opensourcepartners.nl/~costar/gramofile/">GramoFile</a>是一个免费的用于捕获及清除唱片录音的工具。

source: More free audio software at SourceForge.net:
zh_cn: 在SourceForge.net上的更多免费音频软件：

source: Audio Editors
zh_cn: 音频编辑器

source: Audio Capture/Recording
zh_cn: 音频捕获/录音

source: Audio Analysis
zh_cn: 音频分析

source: CD/DVD burning:
zh_cn: CD/DVD 刻录

source: <a href="http://infrarecorder.org/">InfraRecorder</a> for Windows
zh_cn: Windows： <a href="http://infrarecorder.org/">InfraRecorder</a>

source: <a href="http://burn-osx.sourceforge.net/Pages/English/home.html">Burn</a> for Mac OS X
zh_cn: Mac OS X：<a href="http://burn-osx.sourceforge.net/Pages/English/home.html">Burn</a>

source: Video editing/capture:
zh_cn: 视频编辑/捕捉：

source: <a href="http://www.virtualdub.org/">VirtualDub</a> for Windows
zh_cn: Windows：<a href="http://www.virtualdub.org/">VirtualDub</a>

source: <a href="http://avidemux.sourceforge.net/">Avidemux</a> for Windows, Mac OS X (Intel) and Linux
zh_cn: Windows, Mac OS X (Intel) 和 Linux：<a href="http://avidemux.sourceforge.net/">Avidemux</a>

source: <a href="http://sourceforge.net/projects/hyperengine/">HyperEngine-AV</a> for Mac OS X
zh_cn: Mac OS X：<a href="http://sourceforge.net/projects/hyperengine/">HyperEngine-AV</a>

source: <a href="http://cinelerra.org/about.php">Cinelerra</a> or <a href="http://www.kinodv.org/article/static/2">Kino</a> for Linux
zh_cn: Linux：<a href="http://cinelerra.org/about.php">Cinelerra</a> 或 <a href="http://www.kinodv.org/article/static/2">Kino</a>

source: <p>Audacity is a free, easy-to-use and <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Changing_the_current_language">multilingual</a> audio editor and recorder for Windows, Mac OS X, GNU/Linux and other operating systems. You can use Audacity to:</p> <ul> <li>Record live audio.</li> <li>Convert tapes and records into digital recordings or CDs.</li> <li>Edit Ogg Vorbis, MP3, WAV or AIFF sound files.</li> <li>Cut, copy, splice or mix sounds together.</li> <li>Change the speed or pitch of a recording.</li> <li>And more! See the complete <a href="features">list of features</a>.</li> </ul>
zh_cn: <p>Audacity是一款易于使用、<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Changing_the_current_language">多语言</a>的音频编辑器和录音器，它是自由软件(开放源码)，可运行在Windows、Mac OS X、GNU/Linux及其它操作系统上。您可将Audacity用于:</p> <ul> <li>现场录音</li> <li>将磁带和录音带转录为数字录音或CD</li> <li>编辑Ogg Vorbis、MP3及WAV音频文件</li> <li>剪切、拷贝、接合及混音</li> <li>改变录音的速率或音高</li> <li>还有更多! 参见完整的<a href="features">特性列表</a>.</li> </ul>
